Текст задания: 
"Test Mid-level
   Unity-программист
1. Необходимо разработать 2D клон оригинальной игры Asteroids 

 Цель игры – получить как можно больше очков, расстреливая астероиды и летающие тарелки, избегая при этом столкновения с ними.        
Игрок управляет космическим кораблём, который может крутиться влево и вправо, двигаться только вперед и стрелять. Движение корабля должно быть с ускорением и инерцией. Экран не ограничивает передвижения, а является порталом, т.е. если вы упираетесь в верхнюю границу, то появитесь с нижней.        
У корабля есть два вида оружия:
 пули при попадании в астероид разбивают его на обломки меньшего размера, обладающие большей скоростью; попадание пуль в обломки или летающую тарелку приводит к их уничтожению.
             
лазер уничтожает все объекты, которые пересекает. Игрок имеет ограниченное количество выстрелов лазером. Выстрелы пополняются со временем
При столкновении космического корабля с астероидом, обломком или летающей тарелкой выводится сообщение о проигрыше со счетом и приглашением начать игру заново.
               
После старта игры периодически появляются астероиды и летающие тарелки. Астероиды двигаются в случайном направлении, а летающие тарелки преследуют игрока. Астероиды и летающие тарелки между собой не сталкиваются.    
Необходимо добавить UI, на котором будут отображаться показатели корабля:  
координаты
             
угол поворота
             
мгновенная скорость
             
число зарядов лазера
             
время отката лазера               
Детали:                     
язык программирования: C#
             
разделить логику игры и представление
             
классы с логикой не должны наследоваться от MonoBehaviour
             
для управления использовать Input System
             
ассеты для интерфейса и графики можно использовать любые, их качество не учитывается
             
нельзя использовать: сторонние фреймворки, preview или experimental версии Unity пакетов, физику Unity для передвижения объектов.
При оценке тестового задания будут учитываться знания объектно-ориентированного программирования, уместное использование паттернов проектирования и стиль написания программы.      
Результат выполнения должен быть представлен в виде репозитория  на GitHub.        
Задание не имеет временных ограничений."
